Santo... Ethan, tú...
¡Ryan, estás despierto!
¡Estás despierto!
Mira, quien te guste es asunto tuyo,
y no puedo evitar que te guste,
pero
No puedes simplemente aprovecharte de mí así.
¡Ese fue mi primer beso!
¿De qué estás hablando?
¿Tienes fiebre o algo así?
La historia de Ethan salvando heroicamente a Ryan
¡Se ha extendido por toda la escuela!
¿Cómo es eso "heroico"?
¡Por supuesto que lo es!
Frente a todas esas chicas,
besaste a Ryan.
Tus perspectivas de citas
Podría estar tostado ahora.
Señora,
Eres el hombre que le robó el primer beso a Ryan.
¡Tienes que asumir la responsabilidad!
ustedes chicos
Necesito repasar algo más que inglés,
pero la lógica también.
Realmente debería aclarar esto.
No puedo permitir que esto continúe.
Etano,
¿Recuerdas esta carta?